Encapsulamento

- É um princípio que consiste em esconder detalhes de implementação de um componente, expondo apenas operações segurar e que o mantenha em um estado consistente.

- Regra de ouro: o objeto deve sempre estar em um estado consistente e a própria classe deve garantir isso.

Analogia: aparelho de som, pois somente as operações básicas ficam disponíveis para o usuário.

Opção 1 - Implementação manual

- Todo atributo é definido como private;
- Implementa-se métodos Get e Set para cada atributo, conforme regras do negócio;
- Nota: não é usual na plataforma C#;
