Propriedades

- São definições de métodos encapsulados, porém expondo uma sintaxe similar à de atributos e não de métodos.

Uma propriedade é um membro que oferece um mecanismo flexível para ler, gravar ou calcular o valor de um campo particular. As propriedades
podem ser usadas como se fosse atributos públicos, mas na verdade elas são métodos especiais chamados "acessadores". Isso permite que os dados sejam acessados 
facilmente e ainda ajuda a promover a segurança e a flexibilidade dos métodos.